Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:T941
source: Sequelae of injuries, not specified by body region
ja_jp: 損傷の続発・後遺症，部位の明示されないもの
zh_cn: 受伤的后遗症，而不是特指身体区域

# model:gnuhealth.pathology,name:T95
source: Sequelae of burns, corrosions and frostbite
ja_jp: 熱傷，腐食及び凍傷の続発・後遺症
zh_cn: 烧伤，腐蚀和冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T950
source: Sequelae of burn, corrosion and frostbite of head and neck
ja_jp: 頭部及び頚部の熱傷，腐食及び凍傷の続発・後遺症
zh_cn: 烧伤，腐蚀和头颈部的冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T951
source: Sequelae of burn, corrosion and frostbite of trunk
ja_jp: 体幹の熱傷，腐食及び凍傷の続発・後遺症
zh_cn: 烧伤，腐蚀和躯干冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T952
source: Sequelae of burn, corrosion and frostbite of upper limb
ja_jp: 上肢の熱傷，腐食及び凍傷の続発・後遺症
zh_cn: 烧伤，腐蚀及上肢冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T953
source: Sequelae of burn, corrosion and frostbite of lower limb
ja_jp: 下肢の熱傷，腐食及び凍傷の続発・後遺症
zh_cn: 下肢烧伤，腐蚀和冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T954
source: Sequelae of burn and corrosion classifiable only according to extent of body surface involved
ja_jp: 傷害された体表面積によってのみ分類される熱傷及び腐食の続発・後遺症
zh_cn: 仅据参与体表程度烧伤和腐蚀的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T958
source: Sequelae of other specified burn, corrosion and frostbite
ja_jp: その他の明示された熱傷，腐食及び凍傷の続発・後遺症
zh_cn: 其他特定烧伤，腐蚀和冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T959
source: Sequelae of unspecified burn, corrosion and frostbite
ja_jp: 詳細不明の熱傷，腐食及び凍傷の続発・後遺症
zh_cn: 未指定的烧伤，腐蚀和冻伤后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T96
source: Sequelae of poisoning by drugs, medicaments and biological substances
ja_jp: 薬物，薬剤及び生物学的製剤による中毒の続発・後遺症
zh_cn: 药物，药剂和生物制品中毒的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T97
source: Sequelae of toxic effects of substances chiefly nonmedicinal as to source
ja_jp: 薬用を主としない物質の毒作用の続発・後遺症
zh_cn: 主要非医学为源后遗症物质中毒影响的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T98
source: Sequelae of other and unspecified effects of external causes
ja_jp: 外因のその他及び詳細不明の作用の続発・後遺症
zh_cn: 其他和未特指效应外因的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T980
source: Sequelae of effects of foreign body entering through natural orifice
ja_jp: 自然開口部からの異物侵入の作用の続発・後遺症
zh_cn: 通过自然腔道异物进入影响的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T981
source: Sequelae of other and unspecified effects of external causes
ja_jp: 外因のその他及び詳細不明の作用の続発・後遺症
zh_cn: 其他和未特指效应外因的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T982
source: Sequelae of certain early complications of trauma
ja_jp: 外傷の早期合併症の続発・後遺症
zh_cn: 特定的某些早期并发症创伤的后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:T983
source: Sequelae of complications of surgical and medical care, not elsewhere classified
ja_jp: 外科的及び内科的ケアの合併症の続発・後遺症，他に分類されないもの
zh_cn: 手术和医疗并发症的后遗症，未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:U04
source: Severe acute respiratory syndrome [SARS]
ja_jp: 重症急性呼吸器症候群［SARS］
zh_cn: 严重急性呼吸综合征【SARS】

# model:gnuhealth.pathology,name:U049
source: Severe acute respiratory syndrome, unspecified
ja_jp: 重症急性呼吸器症候群［SARS］，詳細不明
zh_cn: 严重急性呼吸综合征，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:V01
source: Pedestrian injured in collision with pedal cycle
ja_jp: 自転車との衝突により受傷した歩行者
zh_cn: 行人在与脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V010
source: Nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外
zh_cn: 非交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V011
source: Traffic accident
ja_jp: 交通事故
zh_cn: 交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V019
source: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
ja_jp: 交通事故かそれ以外か特定されていない
zh_cn: 未指明是交通或非交通意外

# model:gnuhealth.pathology,name:V02
source: Pedestrian injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
ja_jp: 二輪又は三輪のモーター車両との衝突により受傷した歩行者

# model:gnuhealth.pathology,name:V020
source: Nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外
zh_cn: 非交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V021
source: Traffic accident
ja_jp: 交通事故
zh_cn: 交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V029
source: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
ja_jp: 交通事故かそれ以外か特定されていない
zh_cn: 未指明是交通或非交通意外

# model:gnuhealth.pathology,name:V03
source: Pedestrian injured in collision with car, pick-up truck or van
ja_jp: 乗用車，軽トラック又はバンとの衝突により受傷した歩行者
zh_cn: 行人与汽车，皮卡车或面包车碰撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V030
source: Nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外
zh_cn: 非交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V031
source: Traffic accident
ja_jp: 交通事故
zh_cn: 交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V039
source: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
ja_jp: 交通事故かそれ以外か特定されていない
zh_cn: 未指明是交通或非交通意外

# model:gnuhealth.pathology,name:V04
source: Pedestrian injured in collision with heavy transport vehicle or bus
ja_jp: 大型輸送車両又はバスとの衝突により受傷した歩行者
zh_cn: 行人与重型运输车辆或巴士相撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V040
source: Nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外
zh_cn: 非交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V041
source: Traffic accident
ja_jp: 交通事故
zh_cn: 交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V049
source: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
ja_jp: 交通事故かそれ以外か特定されていない
zh_cn: 未指明是交通或非交通意外

# model:gnuhealth.pathology,name:V05
source: Pedestrian injured in collision with railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両との衝突により受傷した歩行者
zh_cn: 行人与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V050
source: Nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外
zh_cn: 非交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V051
source: Traffic accident
ja_jp: 交通事故
zh_cn: 交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V059
source: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
ja_jp: 交通事故かそれ以外か特定されていない
zh_cn: 未指明是交通或非交通意外

# model:gnuhealth.pathology,name:V06
source: Pedestrian injured in collision with other nonmotor vehicle
ja_jp: その他の非モーター車両との衝突により受傷した歩行者
zh_cn: 骑士或乘员在与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V060
source: Nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外
zh_cn: 非交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V061
source: Traffic accident
ja_jp: 交通事故
zh_cn: 交通事故

# model:gnuhealth.pathology,name:V069
source: Unspecified whether traffic or nontraffic accident
ja_jp: 交通事故かそれ以外か特定されていない
zh_cn: 未指明是交通或非交通意外

# model:gnuhealth.pathology,name:V09
source: Pedestrian injured in other and unspecified transport accidents
ja_jp: その他及び詳細不明の交通事故により受傷した歩行者
zh_cn: 行人在其他和未特指的运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V090
source: Pedestrian injured in nontraffic accident involving other and unspecified motor vehicles
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両が関与した路上外交通事故により受傷した歩行者
zh_cn: 非交通事故，涉及其他和未特指机动车辆行人受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V091
source: Pedestrian injured in unspecified nontraffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上外交通事故により受傷した歩行者
zh_cn: 行人在未指定的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V092
source: Pedestrian injured in traffic accident involving other and unspecified motor vehicles
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両が関与した路上交通事故により受傷した歩行者
zh_cn: 行人受伤的交通意外涉及其他和未特指机动车辆

# model:gnuhealth.pathology,name:V093
source: Pedestrian injured in unspecified traffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上交通事故により受傷した歩行者
zh_cn: 行人在未指定的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V099
source: Pedestrian injured in unspecified transport accident
ja_jp: 詳細不明の交通事故により受傷した歩行者
zh_cn: 行人在未特指的运输事故中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V10
source: Pedal cyclist injured in collision with pedestrian or animal
ja_jp: 歩行者又は動物との衝突により受傷した自転車乗員
zh_cn: 在与行人或牲畜碰撞踏板骑车人受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V100
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V101
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 行人在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V102
source: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V103
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V104
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V105
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V109
source: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的脚踏车乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V11
source: Pedal cyclist injured in collision with other pedal cycle
ja_jp: 他の自転車との衝突により受傷した自転車乗員
zh_cn: 骑自行车的踏板与其他脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V110
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V111
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 行人在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V112
source: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V113
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V114
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V115
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V119
source: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V12
source: Pedal cyclist injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
ja_jp: 二輪又は三輪のモーター車両との衝突により受傷した自転車乗員
zh_cn: 骑手或乘客与两或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V120
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V121
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 行人在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V122
source: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V123
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V124
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V125
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V129
source: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的脚踏车乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V13
source: Pedal cyclist injured in collision with car, pick-up truck or van
ja_jp: 乗用車，軽トラック又はバンとの衝突により受傷した自転車乗員
zh_cn: 骑自行车的人与车，皮卡车或面包车相撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V130
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 在非交通事故中，司机受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V131
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V132
source: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V133
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V134
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V135
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V139
source: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的脚踏车乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V14
source: Pedal cyclist injured in collision with heavy transport vehicle or bus
ja_jp: 大型輸送車両又はバスとの衝突により受傷した自転車乗員
zh_cn: 骑脚踏車与重型运输车辆或公共汽车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V140
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V141
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V142
source: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V143
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V144
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V145
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V149
source: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的脚踏车乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V15
source: Pedal cyclist injured in collision with railway train or railway vehicle
ja_jp: 鉄道列車又は鉄道車両との衝突により受傷した自転車乗員
zh_cn: 骑手或乘客与火车或铁路车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V150
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V151
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V152
source: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V153
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V154
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V155
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V159
source: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的脚踏车乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V16
source: Pedal cyclist injured in collision with other nonmotor vehicle
ja_jp: その他の非モーター車両との衝突により受傷した自転車乗員
zh_cn: 骑士或乘员在与其他非机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V160
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在行人和小汽车事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V161
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V162
source: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V163
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V164
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V165
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V169
source: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的脚踏车乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V17
source: Pedal cyclist injured in collision with fixed or stationary object
ja_jp: 固定又は静止した物体との衝突により受傷した自転車乗員
zh_cn: 骑手或乘客与固定或静止物体碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V170
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V171
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V172
source: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V173
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V174
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V175
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V179
source: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的脚踏车乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V18
source: Pedal cyclist injured in noncollision transport accident
ja_jp: 衝突以外の交通事故により受傷した自転車乗員
zh_cn: 脚踏自行车运动员在运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V180
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V181
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V182
source: Unspecified pedal cyclist injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V183
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V184
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V185
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V189
source: Unspecified pedal cyclist injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定の自転車運転者
zh_cn: 未指定的脚踏车乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V19
source: Pedal cyclist injured in other and unspecified transport accidents
ja_jp: その他及び詳細不明の交通事故により受傷した自転車乗員
zh_cn: 公共汽车乘员在其他和未特指的运输事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V190
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した自転車運転者
zh_cn: 司机在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V191
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した自転車同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V192
source: Unspecified pedal cyclist injured in collision with other and unspecified motor vehicles in nontraffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上外交通事故により受傷した詳細不明の自転車乗員
zh_cn: 非交通事故中，乘客在未指定的巴士与其他和未特指机动车辆碰撞的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V193
source: Pedal cyclist [any] injured in an unspecified nontraffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上外交通事故により受傷した自転車乗員
zh_cn: 公交乘客[任何]不确定的非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V194
source: Driver injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した自転車運転者
zh_cn: 司机在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V195
source: Passenger injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した自転車同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V196
source: Unspecified pedal cyclist injured in collision with other and unspecified motor vehicles in traffic accident
ja_jp: その他及び詳細不明のモーター車両との路上交通事故により受傷した詳細不明の自転車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V198
source: Pedal cyclist [any] injured in other specified transport accidents
ja_jp: その他の明示された交通事故により受傷した自転車乗員
zh_cn: 未指定的巴士乘客在交通意外中与其他和未特指机动车辆碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V199
source: Pedal cyclist [any] injured in unspecified traffic accident
ja_jp: 詳細不明の路上交通事故により受傷した自転車乗員
zh_cn: 公交乘客[任何]不确定的交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V20
source: Motorcycle rider injured in collision with pedestrian or animal
ja_jp: 歩行者又は動物との衝突により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 骑手或乘客与行人或牲畜碰撞中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V200
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V201
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V202
source: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V203
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V204
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V205
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V209
source: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的摩托车骑手在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V21
source: Motorcycle rider injured in collision with pedal cycle
ja_jp: 自転車との衝突により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 骑手或乘客与脚踏车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V210
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V211
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V212
source: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V213
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V214
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V215
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V219
source: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的摩托车骑手在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V22
source: Motorcycle rider injured in collision with two- or three-wheeled motor vehicle
ja_jp: 二輪又は三輪のモーター車両との衝突により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 摩托车骑手中有两个或三轮机动车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V220
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V221
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V222
source: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V223
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V224
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V225
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V229
source: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的摩托车骑手在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V23
source: Motorcycle rider injured in collision with car, pick-up truck or van
ja_jp: 乗用車，軽トラック又はバンとの衝突により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 骑自行车的人与车，皮卡车或面包车相撞受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V230
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V231
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V232
source: Unspecified motorcycle rider injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的巴士乘客在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V233
source: Person injured while boarding or alighting
ja_jp: 乗降中に受傷した者
zh_cn: 人在车或下车受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V234
source: Driver injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した運転者
zh_cn: 司机在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V235
source: Passenger injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V239
source: Unspecified motorcycle rider injured in traffic accident
ja_jp: 交通事故で受傷した不特定のオートバイ運転者
zh_cn: 未指定的摩托车骑手在交通意外中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V24
source: Motorcycle rider injured in collision with heavy transport vehicle or bus
ja_jp: 大型輸送車両又はバスとの衝突により受傷したオートバイ乗員
zh_cn: 骑脚踏车与重型运输车辆或公共汽车碰撞中的损伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V240
source: Driver injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した運転者
zh_cn: 司机在非交通事故中受伤

# model:gnuhealth.pathology,name:V241
source: Passenger injured in nontraffic accident
ja_jp: 交通事故以外で受傷した同乗者
zh_cn: 乘客在非交通事故中受伤
